nach drei jahren in hamburg

in denen ich so viele menschen kennenlernen durfte

euch!

wurde der entschluß gefasst von mir

euch alle einzuladen

damit ihr mit mir feiert

und euch gegenseitig kennenlernen könnt.

dazu wird ein minigolf event im stadtpark eingeläutet,

dass aber nicht mehr und nicht weniger als ein anlass ist,

dazu sich mal ordentlich zu betrinken und oder oder loszulassen

entsublimieren(https://de.wikipedia.org/wiki/Sublimierung_(Psychoanalyse)) hier mein stichwort.

jeder der kommt darf jeden mitbringen den er mag.

auf die darreichung von geschenken wird verzichtet.

jeder sollte stattdessen irgendwas trinkbares, oder wurstknacker, mitbringen.

jeder darf diesen link auf allen sozialen netzwerken sharen, ich kann das ja nicht ;-)

ich freue mich auf euch und bin gespannt wer das turnier für sich entscheiden wird.

der gewinner erhält einen speziellen spezial-preis.

eckdaten:
datum 03.09.2016

treffpunkt U borgweg, eingang stadtpark 14.00(der frühe vogel sieht das licht)

bezug zur einladenen Person sollte bestehen.












